En primer lugar, ¡muchas gracias por descargar este complemento de forma gratuita!



De nada, pero quiero saber cómo usarlo...

-Primero, tienes que insertar la carpeta "addons" en el directorio raíz de tu proyecto en Godot.

-Luego, active el plugin en las opciones del proyecto, en la pestaña "Plugins", aparecerá el nombre del plugin, cambie la opción "estado" a "active" o "activo";

-A partir de ahora, ya tienes disponible en tu proyecto, un nuevo nodo, llamado "dynamic water", pudiendo añadirlo en la escena.



Bonito, pero no aparece nada!!

-Todavía no se muestra nada porque necesita cambiar las opciones "WIDTH" (ancho) y "HEIGHT" (alto).



¡¡Bueno!! ahora solo ejecuta la escena y...

-Tómatelo con calma, joven!! Si vas a ejecutarlo, todo lo que verás es solo un bloque blanco estatico.

-Para mejorar la apariencia del agua, cambie la propiedad "COLOR" del agua, para que sea transparente y azul.



Ahora, ejecuta la escena y...

-¡¡Espera!! carece de las propiedades físicas del agua!!;

- TENSION: Cambia la elasticidad del agua;

- DAMPING: Cambia la rapidez con la que el agua pierde energía;

- PASSES: Cambia el número de vértices que se dispersará la energía;

- DISPERSION: Cambia la cantidad de energía que se dispersará;



Ahora no faltan más propiedades, así que puedo ejecutarlo y... ¿El agua no se mueve?

-El agua no se mueve porque la única forma en que el agua interactúa es mediante cuerpos de la clase RigidBody2D,
porque las variables de desplazamiento de onda se calculan mediante la velocidad lineal exclusiva de RigidBody2D;

-¡¡Ahora si!! Al ejecutar la escena y de alguna manera colocar un RigidBody2D con colisión, al "zambullirse" en el agua, formará ondas que se comportarán de forma diferente a partir de las propiedades físicas.